Objetivo de nueva rama fix_1:
Resolver el problema de apertura de productos Sentinel-2 que fueron procesados luego de Julio del 2024
Fecha: 07/04/2025
Autor: Gustavo V. Diaz

Caminos propuestos:
1_ Modificar contendor py_GIS_dock para instalar snap 10 que contiene snappy instalado y utilizarlo para abrir nuevo formato de productos Sentinel-2.
2_ Modificar MTD_MSIL2A.xml de los que se procesaron luego de Julio 2024 para que pueda ser leido por el procesador snappy_dock.

Referencias a utilizar

Github esa-snappy
https://github.com/senbox-org/esa-snappy?tab=readme-ov-file

Step forum -> Solución posible con snap 11
https://forum.step.esa.int/t/impossible-to-install-snappy-on-ubuntu-nogui-mode-snap-11-0-0/43898

Step forum -> Solución posible con snap 10
https://forum.step.esa.int/t/install-snappy-on-ubuntu-22-04/42732

Repo de snap 10 para instalar
https://step.esa.int/main/download/snap-download/previous-versions/

Configuración esa-snappy para snap 10
https://senbox.atlassian.net/wiki/spaces/SNAP/pages/2499051521/Configure+Python+to+use+the+SNAP-Python+esa_snappy+interface+SNAP+version+10

Actualización 09/04/2025

El día de ayer logré compilar un contenedor que tiene instalado snap 11 con el módulo snappy funcionando. Utilicé los consejos de link "Solución posible con snap 11".

De los caminos propuestos no implementé ninguno. En vez de ellos instalé snap 11 con snappy. Lo probé con python3 dentro del contenedor y logró importar el módulo "esa_snappy".

PENDIENTES:
Implementar las funciones del contenedor snappy_dock (scripts asociados "folder_creator.py", "downloader_prods.py", "proc_prods.py" y "resumer.py") e implementarlas en el nuevo contendor que está funcionando con python3.10. y sobretodo verificar que se puedan abrir bien los productos Sentinel-2 con nuevo procesamiento.